Care este limita legala de viteza in localitate?
Ce semnifica litera B in ceea ce priveste permisul de conducere?
Ce ar trebui sa faceti daca semaforul se schimba in timp ce sunteti in intersectie?
Care este distanta minima de siguranta pe care trebuie sa o mentineti fata de vehiculul din fata?
Ce semnifica litera D in ceea ce priveste permisul de conducere?
Care este limita legala de alcool in sange pentru un sofer in timpul condusului?
Ce trebuie sa faceti daca observati ca un vehicul de urgenta cu lumini si sirene aprinse se apropie din spatele dumneavoastra?
Ce trebuie sa faceti in cazul unei deflatii a pneurilor?
Care este limita legala de viteza in afara localitatii?
Ce ar trebui sa faceti daca volanul se indreapta intr-o directie anormala atunci cand conduceti?
Care este semnificatia indicatorului alb cu o sageata intr-o curbe stranse?
Ce ar trebui sa faceti daca observati o persoana care traverseaza strada pe o trecere de pietoni?
Cat timp trebuie sa urmati cursuri de prim ajutor inainte de a sustine examenul pentru permisul de conducere?
Care este culoarea luminii de avertizare pentru pericol?
Ce ar trebui sa faceti daca sunteti implicat intr-un accident de masina?
Ce trebuie sa faceti daca semnalul de STOP este afisat intr-o intersectie?
Ce semnifica litera A in ceea ce priveste permisul de conducere?
Ce trebuie sa faceti daca un alt sofer va face semn sa-l depasiti?
Care este prima etapa pe care trebuie sa o urmati atunci cand se produce o deflatie a pneurilor?
Cum trebuie sa procedati atunci cand intalniti un pieton pe partea carosabila?